native win32 executable.
folder copy tool. copy or sync the specified source folder to the specified target folder recursively.


バックアップセット は、バックアップの実行単位であり、それは、ソースフォルダとターゲットフォルダの組を複数束ねたものになる。
ひとつのソースフォルダとターゲットフォルダの組をバックアップユニットと呼ぶとする。

ユーザは、バックアップセットを作ることができる。バックアップセットを保存できる。バックアップセットを定義できる。
バックアップセットは、ドキュメントフォルダのSureBackupフォルダにデフォルトで保存される。

バックアップセットを編集できる。バックアップセットの編集はダイアログで行う。バックアップセットの名前を編集できる。含まれるバックアップユニットの順序を変える、名前を変える、実行をする、
バックアップユニットの編集を開始できる、バックアップユニットを削除できる。

バックアップユニットの編集できる。バックアップユニット名を指定でき、バックアップソースフォルダ、
バックアップターゲットフォルダを指定できる。コピーか同期を指定できる。書き出しが正しく行われたかの比較確認を行うかどうかを指定できる。

ユーザは、バックアップセットを指定してバックアップを実行できる。ユーザはバックアップユニットを指定してバックアップできる。


バックアップは、コピーモードと、同期モードがある。バックアップセットの中でひとつひとつのバックアップユニットについて指定できる。

NTFS同士の場合、サブストリームのコピーを行う。シンボリックリンクのコピーを行う。など、ファイルシステム固有のコピーを行う。
コピーした後に、ファイルの比較を行うモードを追加する。

バックアップを開始、結果リストはいったんクリアされる。
バックアップの途中結果は、リストに追加されメインウインドウ下部に表示される。
メインウインドウは、メニューバー、ウインドウ中央左にバックアップセットのリスト・バックアップリスト追加ボタン、ウインドウ中央右に選択したバックアップセット内のバックアップユニ
ットのリスト・バックアップユニット追加ボタン、ウインドウ下部にコピーしようとしたファイルのリストが表示される。コピーが成功した場合はリストに成功、
失敗した場合は失敗、同期中に削除した場合は削除が表示される。

バックアップ完了時に、エラーの一覧を別途得ることができる。


バックアップセットのリストは、起動時にSureBackupフォルダをディレクトリスキャンすることで得るとする。

バックアップの予行を行うことができる。バックアップセット、バックアップユニットそれぞれバックアップの予行を行える。リストは更新されるが実際にはバックアップや同期は行われない。

open backup set editting dialogue from context menu - edit backup set.
open backup unit editting dialogue from context menu - edit backup unit.